Repository: ApeKattQuest-MonkeyPython/metabrainz.org
Catalog: metabrainz/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: More info
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資料

source: Some of our Unicorn members
zh_cn: 我们的部分独角兽成员
zh_tw: 我們一些獨角獸成員

source: See all our supporters
zh_cn: 查看我们的所有支持者
zh_tw: 參見所有支持者

source: View all tiers
zh_cn: 显示所有等级
zh_tw: 檢視所有等級

source: View featured tiers
zh_cn: 显示特色等级
zh_tw: 檢視特色等級

source: If you are not sure which tier to pick, please <a href="%(contact_url)s">contact us</a>.
zh_cn: 如果您不确定应该选择那一等级，请<a href="%(contact_url)s">联系我们</a>
zh_tw: 如果您不確定應該選哪一等級，請<a href="%(contact_url)s">聯繫我們</a>。

source: Bad standing
zh_cn: 不良记录
zh_tw: 不良紀錄

source: Companies that are in <i>bad standing</i> have previously agreed to support MetaBrainz and are using one of our data-sets, but are behind in their payments by more than 60 days.
zh_tw: 有不良紀錄的企業是我們資料庫的用戶，曾經同意支持MetaBrainz，但在付款期限超過60天後尚未付款。

source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: To log in you need to have a MusicBrainz account.
zh_cn: 您必须拥有一个 MusicBrainz 账号才能登录。
zh_tw: 如要登入，您必須有一個MusicBrainz帳號。

source: Log in with MusicBrainz
zh_cn: 使用 MusicBrainz 登录
zh_tw: 透過MusicBrainz登入

source: Sign up with MusicBrainz
zh_cn: 使用 MusicBrainz 注册
zh_tw: 透過MusicBrainz註冊

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Your Profile
zh_cn: 您的资料
zh_tw: 您的帳號

source: Edit contact information
zh_cn: 编辑联系方式
zh_tw: 編輯聯繫資料

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Organization information
zh_cn: 机构信息
zh_tw: 組織資料

source: Name:
zh_cn: 姓名：
zh_tw: 名稱：

source: Website URL:
zh_cn: 网站 URL：
zh_tw: 網址：

source: API URL:
zh_tw: API網址：

source: Please <a href="%(contact_url)s">contact us</a> if you wish for us to update this information.
zh_tw: 如果您想我們更新此資訊，請<a href="%(contact_url)s">聯繫我們</a>。

source: Contact information
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯繫資料

source: Email:
zh_tw: 電郵：

source: Data use permission granted
zh_cn: 已授予数据使用许可
zh_tw: 已批准使用數據

source: No data use permission granted
zh_cn: 未授予数据使用许可
zh_tw: 沒有批准使用數據

source: You <strong>DO NOT</strong> currently have permission to use data released under a Creative Commons non-commercial license.
zh_tw: 您現在<strong>沒有</strong>權利使用以創用CC非商業用途授權條款發布的數據。

source: Reason:
zh_cn: 原因：
zh_tw: 原因：

source: Your account is in bad standing, which means that you are more than 60 days behind in support payments. If you think this is a mistake, please <a href="%(contact_url)s">contact us</a>.
zh_tw: 您的帳號有不良紀錄，表示您在付款期限超過60天後尚未付款。如果您沒有拖欠付款，請<a href="%(contact_url)s">聯絡我們</a>。

source: Your application for using the Live Data Feed has been rejected.
zh_tw: 您對使用實時數據源的申請已經被拒絕。

source: Your application for using the Live Data Feed is still pending.
zh_tw: 您對使用實時數據源的申請正等候回覆。

source: Your application for using the Live Data Feed is in the waiting list.
zh_tw: 您對使用實時數據源的申請已被列入輪候名單。

source: Unknown. :(
zh_cn: 未知。:(
zh_tw: 不明 :(

source: Access token
zh_cn: 访问凭据
zh_tw: 訪問令牌

source: Generate new token
zh_cn: 生成新凭据
zh_tw: 產生新令牌

source: See the <a href="%(api_docs_url)s">API documentation</a> for more information.
zh_cn: 更多信息，请参阅<a href="%(api_docs_url)s">API 文档</a>
zh_tw: 如要更多資訊，請查閱我們的<a href="%(api_docs_url)s">API說明文件</a>。

source: Are you sure you want to generate new access token? Current token will be revoked!
zh_cn: 您确定要生成新的访问令牌吗?当前令牌将被撤销！
zh_tw: 您確定要產生新的訪問令牌？您現在的令牌將會被撤銷。

source: Failed to generate new access token!
zh_cn: 无法生成新的访问令牌！
zh_tw: 無法產生新訪問令牌！

source: Sign up <small>Commercial</small>
zh_cn: <small>商用</small>注册
zh_tw: <small>商用</small>註冊

source: <strong>Note:</strong> Signing up for any tier other than the <i>Stealth startup</i> tier will publicly list your company on this web site. However, we will not publish any of your private details.
zh_tw: <strong>請注意：</strong>我們會在本網站公開<i>隱形初創企業級</i>以外的支持者，但不會公開您的個人資料。

source: Account type
zh_cn: 账号类型
zh_tw: 帳號類型

source: Selected tier
zh_cn: 已选等级
zh_tw: 已選取的等級

source: Change account type or tier
zh_cn: 变更账号类型或等级
zh_tw: 更改帳號類型或等級

source: If you don't have an organization name, you probably want to sign up as a <a href="%(signup_url)s">non-commercial / personal</a> user.
zh_cn: 如果您没有组织名称，您可能适合以<a href="%(signup_url)s">非商业/个人</a>用户注册。
zh_tw: 如果您沒有一個組織名稱，您可能更適合註冊為<a href="%(signup_url)s">非商業或個人</a>用戶。

source: MusicBrainz Account
zh_cn: MusicBrainz 账号
zh_tw: MusicBrainz帳號

source: (preferably in SVG format)
zh_cn: (最好是 SVG 格式)
zh_tw: （請儘量提交SVG檔案）

source: Image should be about 250 pixels wide on a white or transparent background. We will host it on our site.
zh_cn: 照片大小在250像素左右，使用白色或透明背景。我们会在网站上展示您的标志。
zh_tw: 我們會在網站展示您的標誌。圖片寬度應該位於250像素左右，附白色或透明背景。

source: (max 150 characters)
zh_cn: (最多 150 个字符)
zh_tw: （最多150個字元）

source: If you would like to support us with more than $%(tier_price)d, please enter the actual amount here:
zh_cn: 如果您愿意支付多于$%(tier_price)d，支持我们，请在此输入金额：
zh_tw: 如果您願意支付多於$%(tier_price)d，以示支持，請在這裡輸入金額：

source: Billing address
zh_cn: 账单地址
zh_tw: 帳單地址

source: I agree to treat my access token as a secret and will not share this token publicly or commit it to a publicly visible source code repository.
zh_cn: 我同意将访问令牌保密，并且不会公开分享该令牌或将其提交至公开可见的源代码库。
zh_tw: 我也同意將訪問令牌保密，不會將令牌公開或提交至任何公開的原始碼庫。

source: The following information will be shown publicly: organization name, logo, website and API URLs, data usage description.
zh_cn: 以下信息将被公开显示：组织名称、标志、网站和 API 网址，以及数据使用情况描述。
zh_tw: 以下資訊將會被公開：組織名稱、標誌、網站和API網址，以及關於數據使用的描述。

source: We'll send you more details about payment process once your application is approved.
zh_cn: 您的申请被批准后，我们将立即向您发送付款程序的相关详情。
zh_tw: 我們會在批准您的申請後，向您發送更多有關付款過程的資訊。

source: Sign up <small>non-commercial</small>
zh_cn: <small>非商用</small>注册
zh_tw: <small>非商用</small>註冊

source: Please be aware that misuse of the non-commercial service for commercial purposes will result in us revoking your access token and then billing you for your commercial use of our Live Data Feed.
zh_cn: 请注意，如果您的非商业性服务被用于商业目的，我们将会撤销您的访问令牌，并且对您使用实时数据源的商业行为进行收费。
zh_tw: 請注意，如果我們發現您將非商用服務用於商業用途，我們將會撤銷您的訪問令牌，以及要求您繳付商用實時數據源的費用。

source: Change account type
zh_cn: 更改账号类型
zh_tw: 更改帳號類型

source: Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名稱

source: Email
zh_tw: 電郵

source: I agree to use the Live Data Feed for non-commercial (less than $500 income per year) or personal uses only. I also agree to treat my access token as a secret and will not share this token publicly or commit it to a source code repository.
zh_cn: 我同意将实时数据源用于非商业性（年收入低于$500）目的或仅为个人使用。我同意将我的访问令牌保密，并且不会公开分享该令牌或将其提交至源代码库。
zh_tw: 我同意實時數據源只可用於個人或非商業（每年收入少於$500 ）用途。我也同意將訪問 令牌保密，不會將令牌 公開或提交至任何原始碼庫。

source: %(tier_name)s tier
zh_cn: %(tier_name)s等级
zh_tw: %(tier_name)s級

source: This user has bad standing
zh_cn: 此用户有不良记录。
zh_tw: 此用戶有不良紀錄

source: Sign up for this tier
zh_cn: 注册为此等级。
zh_tw: 註冊為此等級的支持者

source: Supporters on this tier
zh_cn: 此等级的支持人员。
zh_tw: 此等級的支持者

source: Contact name is required!
zh_cn: 联系人姓名为必填项！
zh_tw: 請提供聯繫人姓名！

source: Email address is required!
zh_cn: Email 地址为必填项！
zh_tw: 請提供電郵地址！

source: How are you using our data?
zh_cn: 您如何使用我们的数据？
zh_tw: 您會如何使用我們的數據？

source: Please, tell us how you (will) use our data.
zh_cn: 请告诉我们您（未来）会如何使用我们的数据。
zh_tw: 請告訴我們您會如何使用我們的數據。

source: Please, limit usage description to 150 characters.
zh_cn: 请以少于150个字符描述您会如何使用这些数据。
zh_tw: 請以少於150個字元描述您會如何使用數據。

source: You need to accept the agreement!
zh_cn: 请接受协议！
zh_tw: 您需要接受協議！

source: Organization name
zh_cn: 机构名称
zh_tw: 組織名稱

source: You need to specify the name of your organization.
zh_cn: 请输入您的机构名称。
zh_tw: 請提供機構的名稱。

source: Organization description
zh_cn: 机构描述
zh_tw: 組織描述

source: You need to provide description of your organization.
zh_cn: 请提供您的机构描述。
zh_tw: 請提供對機構的描述。

source: Website URL
zh_cn: 网站 URL
zh_tw: 網址

source: You need to specify website of the organization.
zh_cn: 请输入机构网站。
zh_tw: 請輸入組織的網站。

source: Logo image URL
zh_cn: Logo 图片 URL
zh_tw: 標誌圖片網址

source: API URL
zh_tw: API網址

source: Street
zh_cn: 街道
zh_tw: 街道

source: You need to specify street.
zh_cn: 请输入街道！
zh_tw: 請輸入街道。

source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: You need to specify city.
zh_cn: 请输入城市！
zh_tw: 請輸入城市。

source: State / Province
zh_cn: 省份
zh_tw: 州 / 省

source: You need to specify state/province.
zh_cn: 请输入省份！
zh_tw: 請輸入州或省。

source: Postcode
zh_cn: 邮政编码
zh_tw: 郵遞區號

source: You need to specify postcode.
zh_cn: 请输入邮政编码。
zh_tw: 請輸入郵遞區號。

source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: You need to specify country.
zh_cn: 请输入国家。
zh_tw: 請輸入國家。

source: Contact name field is empty.
zh_cn: 请输入名字。
zh_tw: 不可留空聯繫名稱。

source: Email field is not a valid email address.
zh_cn: 邮箱地址无效。
zh_tw: 電郵地址不正確。

source: Contact email field is empty.
zh_cn: 请输入邮箱地址。
zh_tw: 不可留空聯繫電郵地址。

source: Please select account type to sign up.
zh_cn: 请选择注册的账号类型。
zh_tw: 註冊前，請先選擇帳號類型。

source: You need to choose support tier before signing up!
zh_cn: 您需要在注册前选择支持的等级！
zh_tw: 請先選擇支持等級！

source: You need to choose existing tier before signing up!
zh_cn: 您需要在注册前选择当前的等级！
zh_tw: 請先選擇現有的等級！

source: Custom amount must be more than threshold amountfor selected tier or equal to it!
zh_cn: 自定义金额必须大于或等于所选等级的起点金额。
zh_tw: 自訂金額必須等於或多於已選取的等級之金額限制。

source: Thanks for signing up! Your application will be reviewed soon. We will send you updates via email.
zh_cn: 感谢您的注册！您的申请将很快得到审核。我们会通过电子邮件向您发送最新消息。
zh_tw: 感謝您的註冊！我們很快就會審視您的申請，並會透過電郵通知您審視的進度。

source: Failed to send welcome email to you. We are looking into it. Sorry for inconvenience!
zh_cn: 未能向您送达欢迎邮件，我们正在调查原因。不便之处，敬请谅解！
zh_tw: 我們未能夠發送您的歡迎電郵，並正在調查原因。造成不便，敬請見諒！

source: You already have a MetaBrainz account!
zh_cn: 您已经拥有一个 MetaBrainz 账号！
zh_tw: 您已經有一個MetaBrainz帳號！

source: Thanks for signing up!
zh_cn: 感谢注册！
zh_tw: 感謝您的註冊！

source: Login failed!
zh_cn: 登录失败！
zh_tw: 登入失敗！

source: Authorization code is missing!
zh_cn: 缺少授权码！
zh_tw: 找不到授權碼！

source: Can't generate new token unless account is active.
zh_cn: 无法为不活跃的账号生成新凭据。
zh_tw: 只可為活躍的帳號產生新令牌。

source: We're sorry to see that you won't be donating today. We hope that you'll change your mind!
zh_cn: 很抱歉看到您今天不打算捐款。希望您能改变主意。

source: We're sorry to see that you won't be paying today. We hope that you'll change your mind!
zh_cn: 很抱歉看到您今天不打算付款。 希望您能改变主意！

source: The following organizations make use of the data-sets published by MetaBrainz and are supporting us financially or through some other reciprocal agreement. There are also organizations that make use of our data that have explicitly declined to support us. There may also be other organizations making use of our data that we don't know about yet. If you know of a company using our data, please <a href="%(contact_url)s">contact us</a>.
zh_cn: 以下组织使用了MetaBrainz发布的数据集，并且在经济上或通过其他互惠协议支持我们。还有一些使用了我们数据的组织，但是明确表示拒绝支持。也可能有其他我们还不知道的组织正在使用我们的数据。如果您了解有某家公司正在使用我们的数据，请<a href="%(contact_url)s">联系我们</a>。

source: Can't find tier with a specified ID.
zh_cn: 无法找到指定ID的等级。
